Неизвестные похитители совершили поступок крайне опрометчивый. Похищение судебного мага, более того, умышленное создание угрозы жизни такого мага карается всегда одинаково - немедленной смертью .Таков закон Коллегии магов, и ни один властитель против этого закона не пойдет :настоящих судебных магов очень мало, и они слишком ценны. На моем веку меня не раз пытались убить ,но это все были то грабители с      большой дороги ,понятия не имеющие ,кто я такая, то преступники, слишком сильно боявшиеся разоблачения. Наемных убийц, помню, подсылали всего однажды. Заказчиков они выдали на первом же допросе, ну а после их казни таких покушений больше не случалось .Но все это было понятно. А вот то, что сотворили мои похитители ,ни в какие ворота не лезло !
   Зачем им понадобилось меня похищать ?И к тому же предпринимать меры, которые, несомненно, правильны и обоснованы при захвате любого мага ? Эти люди не могли не знать, кто я такая, раз уж забрались в мой дом, они знали, что я судебный маг ,возможно, слышали о том, что я маг независимый, но... Похоже, ключевым для них в любом случае являлось слово "маг". Тогда все верно. Чтобы лишить классического мага возможности работать, нужно обездвижить его руки, да и ноги тоже (хорошо еще, конечности мне просто связали, а не переломали, с них бы сталось), а также как следует заткнуть рот. Увы, классическая магия именно этим и уязвима - магу нужны свободные руки (или хотя бы пальцы) для произведения пассов ,а также рот - для произнесения нужных формул ,в просторечии именуемых заклинаниями. Так что, по идее, похитители все сделали верно. Но, совершенно очевидно, они не знали, чем независимый маг отличается от мага классического.